Harika 3 yıl için teşekkürler!
Ortaokul Mezuniyet Töreni
Video           Fotoğraf           Kare
Tebrikler.
Yaşasın!
Hadi hadi. Ağlama.
Vay canına.
Bütün rozetlerimi dağıttım.
Ö-Öyle mi? Peki, ben şimdi başlıyorum o zaman.
Asakawa-san.
Seni seviyorum! Lütfen...
Benimle çıkar mısın!
Aijo-kun.
Ben de öyle.
Çok neşeli, arkadaş canlısı
ve dosdoğru birisin,
ve herkese inanılmaz derecede iyi davranıyorsun.
İşte bu yüzden ben...
se...
Ben de seni seviyorum, ama...
Seninle çıkmak fikri bile
midemi bulandırıyor.
Yapamam, üzgünüm!
"Harika!"dan berbata dönüş!
Aijo Rentaro'nun
Reddedilme Blues'u
Cennetten cehenneme vahşi bir yolculuk.
Beni ölmek isteten ilk reddedilişimdi.
Bugün... aşkım öldü.
Kendine gel, Rentaro.
Arkadaş A
Karanlığa düşen bir karamsar gibi bakmayı bırak, dostum.
Aijo Rentaro
O nasıl bir görüntü olur ki?
İşte böyle.
Bu arada, reddedilme serin kaç oldu şimdi?
Niye bunu yüreği kırık arkadaşına soruyorsun?
Çünkü bugünden sonra seni görmeyeceğim zaten!
Vay canına, şimdi paylaştığımız tüm anıları mahvettin!
Bu reddediliş...
yüzüncüydü.
İlk doksan dokuzdan sonra devam etme cesaretini
bulmana şaşırdım.
Sana şu ünvanı veriyorum...
Mezuniyet Sertifikası
#Kaybediyor
Bay Flörtçu.
Bay Flörtçu
Kes şunu!
Şövalyelik hak etmiyorum! Tek yaptığım kaybetmek!
Nasıl 100'e kadar geldin ki?
İlk kez ne zaman bir kıza çıkma teklif ettin?
O günü asla unutmayacağım.
A... A-tan...
Sekiz aylıktım.
Seni sewiyorum!
Lafımı geri alıyorum! Kahraman falan değilsin, canavarsın!
Hayır!
Hayır, hayır!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Ah, bir kız arkadaşım olsun çok istiyorum!
El ele tutuşup şey yapmak istiyorum, "hıng!"
Kartopu yerine birbirimize aşk bombaları
atarak kavga etmek istiyorum!
Bir de normal kartopu savaşları da yapmak istiyorum!
Ama gerçekten anlamıyorum.
Neden sürekli reddediliyorsun?
Yakışıklısın,
zeki ve atletiksin.
Herkesle iyi geçiniyorsun
ve hem kızlarla hem erkeklerle popülersin.
Abartmaya başladın!
Bana mı tav oluyorsun yoksa?
Neyse, kendine iyi bak Rentaro.
Lisede de reddedilmeye devam etsen bile
ölme sakın.
Hayatımın yeni bölümünü daha şimdiden
şanssızlığa boğma, canım Arkadaş A?!
Aşkı Bul
Yalvarırım size, aşk tanrıları ve diğer her şey!
Lütfen bir kız arkadaş bulup
neşe dolu bir lise hayatı yaşamama izin verin!
Merak etme.
Buradayım ben.
Adaklar
Ah! Bağış kutusu hırsızı!
Bu nasıl bir hırsızlık şekli böyle?!
Ben bu tapınağın tanrısıyım.
Bu nasıl bir tanrı şekli böyle?!
Merak etme Rentaro.
Yıldızlar, lisede kaderinin tavuğuyla tanışacağını yazıyor.
Bu saç da ne böyle...
Benim... kaderimin tavuğu mu?
Aynen öyle.
Olamaz! Tavuk...
Bekle, şimdi anladım. Tavuk, ha?
Yani, Chick-filet mi? Bayılırım yemeye.
Sen nesin, Tokyo'dan gelme bir gulyabani mi?!
Hayır, yani ruh eşin.
Doğduğunda senin için seçilmiş kişi.
İdeal romantik partnerin.
İdeal... romantik partnerim mi?
Kesinlikle.
İki ruh eşi karşılaştığında, vücutlarında ani bir şok dalgası geçer.
Ve anında birbirlerine delicesine aşık olurlar.
İlk görüşte aşk denilen şey işte bu.
Delicesine... birbirlerine mi?
Öyle.
Ama şunu da belirtmek gerekir ki, kadınlar bu anı hemen anlar,
erkekler ise yavaş yavaş fark eder.
Kadınlar bu anı hemen bilir,
erkekler ise zamanla mı anlar?
Ne kadar tekdüze!
Benden sonra tekrar etmeyi bırak!
Birinci bölümde anlatmamız gereken her şeyi yetiştirmek için zar zor zamanımız var!
Eğer insanlar, "Ha? Tanrının mangada daha çok repliği vardı. Kesilmiş mi?" derlerse,
bu benim için tam bir felaket olur! Özellikle benim için!
P-Pekala, devam edelim!
Ve ruh eşleri, hayatlarının belirli bir noktasında tanışmaya yazgılıdır.
"Konuyu çabuk değiştiren bir tanrı"
Hatta fazla çabuk!
Peki hayatı boyunca bekar kalanlar ne olacak?
"Konuyu çabuk değiştiren bir çocuk"
Tabii ki, herkesin bir ruh eşi olmaz.
Olanlar gerçekten şanslıdır.
Anlıyorum.
Neyse, lisede ruh eşimle tanışıp mutlu bir aşk yaşayacağım öyle mi?
Aynen öyle. Üstelik...
Lisede toplamda
yüz ruh eşinle tanışacaksın!
Yüz mü?!
Kızlar arasından seçim yapabileceksin.
Mutlu değil misin?
A-Ama hadi ama... Ben mi seçeceğim?
Yalan söylüyorsan, bu tapınağı yakabilir miyim?
Ahh! Bazı repliklerim kesildi!
1 Ay Sonra
Ohana-no-Mitsu Lisesi
Kayıt Töreni
Rentaro'nun kaydolduğu
lisenin adı
(Bunu bilmiyordun, değil mi?)
Sonunda, kayıt töreni!
Mezuniyetten hemen sonra buraya atladığımız için
fazla beklediğimiz söylenemez.
Şimdi, sınıflarımıza gidip
okul kurallarını öğreneceğiz...
Ah, ah... Özür dilerim.
Canım yandı! Nereye gittiğine dikkat et!
Özür dilerim. Ben de daha dikkatli olmalıydım.
Çatıııır!!!
Ha? Bu da neydi?
Bütün vücudumda bir şok hissettim.
Acaba...
Tanrının bahsettiği kişiler bunlar mı?
ruh eşlerim mi?
Of!
Onlara bakmayı kes!
Hiçbir şey bilmiyorlar!
Sadece tuhaf biri olduğumu düşünecekler!
Siz...
İkiniz de iyi misiniz?
Şey...
N-Ne oldu?
Özür dilerim. Görünüşe göre ayak bileğimi burktum.
Hınggg
Beni revire götürebilir misiniz, lütfen?
T-Tabii! Ne kadar kötü?
Çok mu acıyor?
Ah, hayır! Çok kötü değil.
Çok özür dilerim. Hem de cidden!
Nasıl bir şerefsiz, daha yeni tanıştığı
değerli ruh eşini incitir?
Toparla kendini, lanet olsun!
Ciyakkk!!
Bayıııııııııııııl!
Tamamen yabancı biri incitti diye
bu kadar ağlıyor!
Aşk kördür.
Ne iyi kalpli biri!
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Evet, teşekkürler.
Ben... B-Ben...
Sana yaslanmak için bile bile
ayağımı burkmadım, tamam mı?!
Bu da ne böyle...?!
Bekle.
Senin de canın mı yanıyor?
Evet, ayağımı burktum.
Bir sorun mu var?
Ben neyim yani,
yaşayan nefes alan bir Ölüm Yıldızı mı?!
Nasıl bir yürüyüşün var ki
dokunduğun herkesi incitiyorsun?!
Sorun ne?!
Nöbet mi geçiriyor?!
Ha?
Ne?
Siz ikiniz ayakta durabiliyor musunuz?
Ah. Of.
Ş-Şaka yapmayı bırakın da
artık bize yardım edin!
Ah, şey... Tabii.
Bekle, neden ben taşınıyormuşum gibi görünüyor?!
Ah, hayır! Üçümüz bir araya gelince
dengemi kaybediyorum.
B-Bırak artık onu!
Benim de dengemi bozuyorsun!
Hayır, asıl sen!
Hayır, sen!
Hey, durun...
Neler oluyor?
Rüya mı görüyorum?!
Bana ağustos böcekleri gibi yapışmışlar!
Evrendeki en şanslı
telefon direğiyim!
H-Hadi çabuk olup
revire gidelim.
Sanırım ters dönüp
kıza dönüşeceğim.
Gerçek hayat Reversi değil.
Ah, h-haklısın.
Ben 1-4 sınıfından Aijo Rentaro.
Ya siz ikiniz?
Ben de 1-4 sınıfından Inda Karane.
Ben 1-4 sınıfından Hanazono Hakari.
Hımph! Demek sınıf arkadaşıyız!
Aynı sınıftaymışız, ha?
Stereo tanışmalar!
Bu okulun aşk batıl inancını duydun mu?
Belki teker teker gidebilir miyiz?
Lütfen bana bir şans daha ver.
Bahçede pembe yoncalardan bir tarla var.
Eğer orada dört yapraklı yonca bulup biriyle çıkmayı teklif edersen,
kesinlikle kabul ederlermiş, öyle diyorlar!
Ne alaka? Bu çocuk hikayesi gibi!
Evet, ama %100 başarı oranı varmış!
Yapmam gereken bir şey hatırladım!
Yani bacakların artık iyi mi?!
Okulun İlk Günü Sonu
Ve Ondan Dört Saat Sonra
Okuldan sonra bir öğretmene lenslerini aramada yardım edeceğimi beklemiyordum,
Bulduk!
dört saat süreceğini de beklemiyordum.
Teşekkürler!
Teşekkürler! Sana yüz milyon ekstra kredi vereceğim!
Sana yüz milyon ekstra kredi vereceğim!
Okuldan sonra o kızlarla tekrar görüşmeyi umuyordum,
ama sanırım bu olmayacak.
İkisi de bir yerlere kaçtı...
Dört yaprak! Dört yaprak! Dört yaprak!
Dört yaprak... dört yaprak... dört yaprak...
İşe koyulmuşlar!
Okul biteli dört saat oldu, o zamandan beri dört yapraklı yonca mı arıyorlar?
Kim yapar bunu?!
Dört saatini lens arayarak
geçiren adam
Ve çok da çabalıyorlar...
Benim için mi?
Öylece seyredemem!
Sanırım hepsi toplanmıştır artık.
Ama mutlaka bir tane bulabilirim...
Inda-san.
Dört yapraklı yoncayı bulmakta zorlanıyor musun?
Aijo?!
N-Ne? Ben dört yapraklı yonca falan aramıyorum!
Ah...
Doğru! Sadece, ben...
Birden gitme ihtiyacı hissettim,
şimdi iyi bir yer arıyorum!
Bununla gitmek istediğine emin misin?
Kendini daha da zor duruma sokuyorsun!
Bekle, Hanazono-san nerede?
Ha? Az önce tam oradaydı.
Tuvalet molası vermiştir belki?
Ah. Öyleyse...
Al.
Yorulmuş olmalısın, içecek bir şeyler iç.
Ha? N-Ne?
Ne oyun oynuyorsun?
A-Anlamadım.
Tabii, tahmin etmiştim.
Biraz iğrenç davranıyorum, değil mi?
Daha yeni tanıştık falan.
S...
O kadar iğrençsin ki,
hepsini geri çıkaracağım,
ama boşa gitmesin diye içeceğim!
Yine de seni o kadar acı ve ıstırapla
baş başa bırakmak istemem!
N-Neyse, geç oldu.
Eve gitmelisin.
S-Sana ihtiyacım yok!
Tam da onu yapmak üzereydim!
B-Bak, şey...
T-Teşekkürler.
Ekstra, ekstra! Bir tsundere bulduk!
H-Hımph!
Sanki minnettarım falan sanma, tamam mı?!
Karmaşık sinyaller alıyorum!
Ha? Aijo-kun?
Hanazono-san.
N-Ne yapıyorsun burada?
Ah, şey...
İkinizin bu zamana kadar
dört yapraklı yonca aradığınızı gördüm,
o yüzden size içecek aldım.
Al. İstersen senin için.
Aaa, zahmet etmene gerek yoktu...
Ah, ama ben tek başıma bir kutuyu bitirmekte
hep zorlanırım.
Benim için yarısını içer misin?
Mükemmel bir plan!
Şimdi Aijo-kun'la dolaylı bir öpücük paylaşabilirim!
Ne kadar da ustayım!
Anladım.
350ml fazla gelir diye düşündüm,
o yüzden sana 190ml'lik bir kutu da aldım.
Aferin bana.
A-A-Ama...
350ml'nin yarısı 175ml,
190ml ise bundan 15ml fazla.
Bunu tek başıma bitirebileceğimi
gerçekten sanmıyorum.
15ml gerçekten bu kadar büyük bir engel mi?!
E-Ee, ısrar ediyorsan.
Lütfen.
Tamam, başlıyorum.
Hadi bakalııım!!
Bir insan tam 15ml'yi nasıl içer ki?
Al. Umarım bu kadarı yeter.
Çok teşekkür ederim.
Bekle!
Bu dolaylı bir öpücük değil mi?!
Dolaylı bir öpücük... Aijo-kun'la.
D-Dolaylı...
öpücük!
Hanazono-san?!
Bu içeceği bu kadar sevdiğini bilmiyordum!
Benim dolaylı öp...
Hanazono-san.
Eteğine sıçramış. Şununla sil.
Ha? H-Hanazono-san?
Aijo-kun.
Ben... Seni seviyorum!
Benimle çıkar mısın!
N-Ne?
Ö-Özür dilerim.
Bunun çok ani olduğunu biliyorum. Ama...
Sana karşı zaten
başım dönüyor gibi hissediyorum.
Ve böyle hisseden tek kişi
ben değilim gibi görünüyor.
Bu yüzden şimdi söylemezsem
sonsuza kadar pişman olacağımı düşündüm.
Bir kızın bana çıkma teklif etmesi
ilk defa başıma geliyor.
Çok mutluyum!
Ben...
İ-Inda-san?
Şu kutular da ne?!
Sana karşılık vermek istediğimden değil
ama ne sevdiğini anlayamayıp
hepsinden bir tane aldım, tamam mı?!
Düşünmen güzel ama
gerçekten gerek yoktu!
Kim öldü de sırayı kaydırdın?!
Ne ima etmeye çalışıyorsun ki?
Aijo-kun'u da sevdiğini hiç bilmiyordum.
"Tek ben değilim" dedin! Duyduğum şey buydu!
S-Senden hoşlandığım falan yok, tamam mı?!
Bunu demek için biraz geç kalmadın mı?!
H-Hımph!
Ama hey, benimle çıkmak istiyorsan,
belki de kız arkadaşın olabilirim.
Daha önce birine iyilik yapar gibi çıkma teklif eden görmemiştim.
Hayır, demek istediğim şu...
Ben de... ben de seni seviyorum, Aijo.
Lütfen benimle çıkar mısın?
Hanazono-san.
Inda-san.
Aijo.
Aijo-kun.
Hangisi olacak? Seç bakalım!
İkimizden hangisi? Seçimini yap!
F...
Kısa bir aradan sonra öğreneceğiz.
Seni döveceğim!
Ben...
Cidden seçim yapamıyorum!
İkisi de çok çekici.
Seçim yapmam imkansız.
İkisi de ruh eşim olduğu için mi?
Cevabımı yarına kadar beklemelerini istedim...
Ama ne yapacağım?
Tabii ki.
İkisi de senin ruh eşin,
ideal romantik partnerlerin.
Birini seçmen imkansız.
Diğerleri nasıl yapıyor peki?
Benim gibi aynı anda iki ruh eşi bulan insanlar bununla nasıl başa çıkıyor?
Şey hakkında...
Normalde, her insanın sadece bir ruh eşi vardır.
Doğumunla aynı anda çok önemli bir şey oldu.
Bu, ben aşk tanrısıyken korkunç bir hata yapmama neden oldu.
Ne? Ne oldu peki?!
Bir Cuma günüydü.
İş yaparken televizyonda Gökteki Kale oynuyordu.
Sen bir tanrısın!
Nasıl çalışırken televizyon izlersin?!
D-Dinle, açıklayayım!
İlk izleyişimdi! Balus'la ilk karşılaşmamdı!
Üç dakika bekleyeceğim.
İlk Balus'un mu?!
Balus!
Muhteşem!
jot jot jot
Bu anlaşılabilir bir şey...
ha siktir!
Aijo Rentaro
100 tane ruh eşine sahip olacak
Biliyorsun Gökteki Kale 100/100!
100 ruh eşi
Mesele bu değil!
Niye puanını oraya yazdın ki?!
*Her kağıda "1" yazmayı içeren kolay bir iş.
Hatta, eğer tek bir ruh eşiyse,
neden o kısmı da basmıyorsunuz ki?!
Graaaargh
Kahrolasıca! Hayatıma ne yaptın sen?!
Eğer tek bir ruh eşim olsaydı,
tüm bu endişeler olmadan mutlu bir hayat sürebilirdim!
Seni daha da ezmek istemem ama,
durum daha da kötü.
Daha mı var?!
Bir insan ruh eşiyle karşılaştığında,
birbirlerini sevebilir ve birlikte olabilirler.
Ama bu gerçekleşmezse,
başlarına korkunç şeyler gelir
ve ölürler.
Ruh eşine sahip olmak büyük bir nimet,
bir ömürlük şansını tüketir.
Bu yüzden, eğer biriyle eşleşemezse,
sadece kötülük onu bekler.
Yani, demek istiyorsun ki...
Eğer biriyle çıkarsam...
Evet. Diğeri ölecek.
Şimdi nasıl bir seçim yapacağım ben?!
Yahu, benim ne yapmamı bekliyorsun,
yemin ederim?!
Evet... Gerçekten üzgünüm, dürüst olmak gerekirse.
Bu benim başıma gelemez!
Seçmediğim kız ölecek?
Ne yapabilirim?
Bekle. Ya...
Üzgünüm. İkinizle de çıkamam.
Bunu onu incitmemek için söyledim.
Tabii ki seninle çıkacağım.
Ama sır olarak kalsın,
o öğrenmesin, tamam mı?
İşte bu! Böylece, ikisiyle de diğerinin haberi olmadan çıkabilirim!
İkisini de kesin ölümden kurtarabilirim!
Günaydın ikinize.
Günaydın, Aijo-kun.
İşte buradayım. Hadi, cevabını ver artık...
Paramparça...
Sana ne oldu böyle?!
Ah, özür dilerim. Dert etme.
Ee...
Kararını verdin mi?
Evet.
İkinizin de kız arkadaşım olmanızı istiyorum!
Ne...
Ne dedin sen?!
İkimiz de? Aklını mı kaçırdın?!
Ne kadar çılgınca olduğunu biliyorum!
Ama...
İşte bu! Böylece ikisiyle de diğerinin haberi olmadan çıkabilirim!
İkisini de kesin ölümden kurtarabilirim!
Ne kadar aptalım ben?
İkisi de bana açıldı ve hislerini anlattı.
Birine aşkını itiraf etmenin ne kadar cesaret gerektirdiğini...
...herkesten iyi biliyorum!
Aşılması gerekmeyen sınırlar var, dostum!
Bir türlü karar veremedim.
İkinizi de çok seviyorum,
sadece birini seçemezdim!
İki zamanlı olabilirim ama sizi incitmeyeceğim.
Tüm gücümle çalışıp sizi dünyanın en mutlu kızları yapacağım!
Bu yüzden yalvarıyorum size!
Lütfen benimle çıkın!
Se...
Ne kadar tatlı konuşsan da, iki zamanlılık kabul edilemez...
Pembe...
...dört yapraklı yoncalar?
Hem de iki tane!
Birlikte o kadar uzun süre aradık, bir tane bile bulamadık!
B-Bunu nasıl buldun?
Şey, dün gece...
Bir öğretmeni arayıp okula geri girmek için izin istedim.
Ah, kişi listemi bulan sensin. Tabii, senin için her şey.
Çok teşekkür ederim!
Bütün gece mi aradın?
N-Ne salakmışsın!
Lisedesin hâlâ o saçma batıl inanca mı inanıyorsun?!
Inda-san, lütfen dur.
Sözlerin hem seni hem de beni vuruyor.
*Bıçaklama*
Ha! Bize ne kadar değer verdiğini göstermeye çalışıyorsun herhalde!
Biliyorum.
Yine de beni ikna edip çapkınlık gibi bayağı bir şeyi kabul ettiremezsin!
Ha? Ah, özür dilerim.
Amacım kesinlikle o değildi.
O zaman ne yapmaya çalışıyorsun lan?!
Sakin ol, Inda-san.
Seni çapkınlık yapan pislik! Deli olmalısın!
Havalara girip boşuna uğraştığını biliyorum ama bu öfkenin sebebi olamaz.
Aptal herif, aptal herif!
Sadece ikiniz bunları bulmak için çok uğraştınız.
Dırdır, dırdır! Dırdır, dırdır!
Bu tür romantik jestleri sevdiğinizi düşündürdü bana.
Bu yüzden cevabımla birlikte bunları verirsem,
sizi mutlu edebilir diye düşündüm.
P-Pekâlâ. Kabul ediyorum.
Çapkınlık yapmana aldırmıyorum.
Affedersin?!
Sen de aklını mı kaybettin?!
Ben Aijo-kun'a umutsuzca âşığım.
Artık başka birine âşık olmayı hayal bile edemiyorum.
Bu ile reddedilme arasında bir seçimse, çapkınlık önemsiz bir konu.
O yüzden benimle iyi geçin, Rentaro-kun.
B-Ben de!
İyi davran yoksa pişman olursun!
Ha? "Çapkınlık kabul edilemez" hikâyesi ne oldu?
O-Onunla çıkmayacağımı söylemedim ki!
Evet, söz veriyorum.
İkinizi de dünyanın en mutlu kızları yapacağım!
Ve böylece Rentaro'nun eşi benzeri görülmemiş saf aşk harem hayatı başlar.
Ama unutmamalıyız:
Daha gelecek 98 ruh eşi var!
Rentaro ne yapacak?
Bu sonsuz ruh eşi bombardımanının geri kalanını ölmeye terk edecek mi?
Yoksa her birini sevmeyi mi seçecek?
Bir asır boyunca devam edecek mi?!
Yüz kişiyle birden mi çıkacaksın,
Rentaro?!